تم تعديل الترجمة بواسطة
MR_M.Elsayed
جبال هيمالايا
التبت - نيبال
دير للرهبان التبت
جبل ايفرست ، الوجه الشمالي
التبت - نيبال
الينابيع الساخنة
ناغانو - اليابان
ساحة دوربر
كاتماندو - نيبال
معبد باسوباتي
معبد سويامفو
كاتماندو - نيبال
باكتابور، هانومان غات
معبد باسوباتي
كاتماندو - نيبال
معبد سويامفو
مصلى سادو، شيفا المحب
كاتماندو - نيبال
حائط المبكى
القدس، أورشليم - إسرائيل
دراويش الدوامة: الطريقة المولوية معبد غلطة
إستانبول - تركيا
مزار النبي محمد
مكة - الجزيرة العربية
مسجد الإمام المنتظر
أصفهان ، ايران
كنيسة القيامة
القدس، أورشليم - إسرائيل
كاتدرائية ريس
ريس - فرنسا
كنيسة القيامة
القدس، أورشليم - إسرائيل
معبد جوكانغ
لاسا - التبت
معبد سويامفو
كاتماندو - نيبال
حرائق آبار النفط
الكويت
معبد رو يان جي: حديقة صخرة زن كاريسانسوي
كيوتو - اليابان
طوكيو - اليابان
هونغ كونغ - الصين
بيج سور
كاليفورنيا - الولايات المتحدة الأمريكية
معبد أولواتو
بالي - اندونيسيا
حقول الأرز
معبد برياه خان
أنغكور - كمبوديا
أنغكور وات
انجكور وات
أنغكور - كمبوديا
معبد برام بانان
جاوا - إندونيسيا
معبد بورودور
معبد برام بانان
جاوا - إندونيسيا
جونونج كاوي: معبد الآباء تامباك
بالي - إندونيسيا
كي كاك، طقس القرد الديني
بالي - اندونيسيا
جبل برومو
جاوا - إندونيسيا
محمية بواوو الوطنية
هاواي - الولايات المتحدة الأمريكية
محمية هاليا كالا الوطنية
ماوي - هاواي - الولايات المتحدة الأمريكية
محمية آرشيس الوطنية
يوتا - الولايات المتحدة الأمريكية
محمية كانيون لاندز الوطنية
محمية ميسا فيرد الوطنية
كولورادو - الولايات المتحدة الأمريكية
محمية آرشيس الوطنية
يوتا - الولايات المتحدة الأمريكية
جزر غالا باغوس
الاكوادور
صخرة ايرز: حديقة أولورو الوطنية
أستراليا
رسومات الكهوف: حديقة كاكادو الوطنية
داروين - استراليا
آل أوكر: قرية كايابو
البرازيل
ماساي مارا: قبيلة ماساي
كينيا
قبيلة كايابو
البرازيل
طقوس بوكاماني (الرقص الجنائزي) ، قبيلة طي وي
باتهورست ايلاند - استراليا
طائر الفلامنغو
بحيرة ماغادي، كينيا
شلالات اجوازو
الأرجنتين
بحيرة نطرون
تنزانيا
سيرنغيتي
كينيا
غزلان تومسون: ماساي مارا
الغابات المطيرة
البرازيل
زعيم كايابو
منجم ذهب سيرا بيلادا
البرازيل
آل أكور
قبيلة كايابو
البرازيل
فافيلا دا روسينا
ريو دي جانيرو - البرازيل
المدينة المسورة: هدمت في عام 1992
كولون - هونغ كونغ - الصين
سيوداد بلانكا: المدينة البيضاء: المقبرة العامة
غوياغويل، الاكوادور
اندونيسيا
مصنع سجائر جودانغ غارام
كيديري - جاوا - إندونيسيا
محطة شين جوكو
طوكيو - اليابان
كبسولة فندق بلازا الخضراء
الراهب اليابانى بوديست
طوكيو - اليابان
بيلو هوريزونتي
ساو باولو - البرازيل
افنيو
نيويورك - الولايات المتحدة الأمريكية
المسجد الأعظم
مكة - الجزيرة العربية
محطة شيبويا
طوكيو - اليابان
محطة غراند سنترال
نيويورك - الولايات المتحدة الأمريكية
محطة السكك الحديدية شينجوكو
طوكيو - اليابان
JVC مصنع
NMB  مصنع كيبوردات
بانغ با إن - مقاطعة إيوت هايا - تايلند
مصنع سجائر جودانغ غارام
كيديري - جاوا - إندونيسيا
مركز التجارة العالمي - البرج الشمالي
نيويورك - الولايات المتحدة الأمريكية
مزرعة الدجاج
افنيو
نيويورك - الولايات المتحدة الأمريكية
الصرخة الصامتة: رقصة بوتو
طوكيو - اليابان
اليمن
مكب المدينة
كلكتا - الهند
جادة ساو جواو
ساو باولو - البرازيل
الهند
كمبوديا
البرازيل
بانكوك - تايلاند
رقصة بوتو
طوكيو - اليابان
قاذفات بي 52: مركز الصيانة والتجديد
توكسون - أريزونا - الولايات المتحدة الأمريكية
حائط المبكى
القدس، أورشليم - إسرائيل
حرائق آبار النفط
الكويت
الطريق السريع 80
مسبك بيتوم
بيتوم - بولندا
كونزنتريشنزليجار (معسكر الإعتقال النازي)
أوشفيتز - بولندا
متحف تول سلينغ
بنوم بن - كمبوديا
كمبوديا
ميدان تينانمين- قاعة الشعب الكبرى
بكين ، الصين
ميدان تينانمين - نصب بطل الشعب
جيش التراكوتا:  ضريح الامبراطور الاول كين
مقاطعة شنشى - الصين
برسيبوليس: العاصمة القديمة - إيران
أهرامات الجيزة
القاهرة - مصر
معبد رمسيس الثاني
الأقصر - مصر
أنغكور وات
أنغكور - كمبوديا
فناء أنغكور تا بروم
نهر الغانج
الهند
غاتس
فاراناسي - الهند
داساسوامث غات
ولاية أوتار براديش
فاراناسي - الهند
بيناراس غات
نهر الغانج
الهند
معبد ري وان جي
كيوتو - اليابان
ماساي مارا
كينيا
دراويش الدوامة: الطريقة المولوية معبد غلطة
إستانبول - تركيا
حائط المبكى
القدس، أورشليم - إسرائيل
كنيسة القيامة
أصفهان - ايران
الكعبة
مكة - الجزيرة العربية
المسجد الحرام
آيا صوفيا
إستانبول - تركيا
كاتدرائية القديس بطرس
الفاتيكان - إيطاليا
ضريح شاهجراغ: السيد أحمد إبن الإمام موسى الكاظم
شيراز - إيران
كنيسة القيامة
القدس، أورشليم - إسرائيل
أضواء الجنائز على نهر الجانج
فاراناسي - الهند
معبد ري وان جي
كيوتو - اليابان
أنغكور وات
أنغكور - كمبوديا
معبد رمسيس الثاني
الأقصر - مصر
برج آرش: محمية آرشس الوطنية
يوتا - الولايات المتحدة الأمريكية